‫مرحبًا. كيف حالك؟‬
‫هل أنت مرتاحة؟‬
‫هل أنت مستقرة؟ حسنًا، هذا جيد.‬
‫والآن استمعي.‬
‫سأخبرك بقصة.‬
‫إنها تحكي عن هروبنا من مزرعة دجاج.‬
‫كما ترين، كانت هناك مزارعة.‬
‫وكانت تكره الدجاج كثيرًا.‬
‫كانت تحتجزهم كالسجناء.‬
‫أظن أنه بإمكانك القول‬
‫إنها كانت تكنّ لهم العداء.‬
‫اشترت آلة تحوّل الدجاج إلى فطائر.‬
‫يجب ألّا نُصاب بالذعر!‬
‫لكنها لم تحسب حسابًا لمواجهة‬
‫دجاجة تناضل لأجل الحرية.‬
‫كانت دجاجة شرسة وجسورة،‬
‫وأرادت شيئًا واحدًا لا غير.‬
‫الحرية.‬
‫جمعتنا معًا‬
‫وأعطتنا الأجنحة للطيران‬
‫والهرب من ذلك الجحيم.‬
‫أخرجت كل دجاجة من هناك‬
‫وتخلّصت من تلك المزارعة الشريرة أيضًا.‬
‫وداعًا.‬
‫"تخريب يدمّر مزرعة!"‬
‫وهل تعلمين من كانت تلك الدجاجة المناضلة؟‬
‫كانت أمك بذاتها.‬
‫"روكي"، ألا تظن أنك تبكّر قليلًا‬
‫برواية قصص ما قبل النوم؟‬
‫يجب أن يعرف المرء أصوله منذ الصغر.‬
‫لكن تلك الأيام قد ولّت، والحمد لله.‬
‫حصلنا على نهايتنا السعيدة.‬
‫نحن نعيشها الآن.‬
‫سأرسلها إليك يا "ماك".‬
‫ستصلك فواكه إضافية يا "بانتي".‬
‫شكرًا يا "ماك"، لأنني بدأت أشعر بالعطش هنا.‬
‫أحسنت صنعًا يا "بانتي". واصلي عملك الجيد.‬
‫أتعلم أمرًا؟‬
‫أظن أن الأوان قد حان لنضع الماضي خلفنا.‬
‫النتيجة جيدة مجددًا.‬
‫نعم. هذه جميلة.‬
‫الماضي؟‬
‫أي ماض؟‬
‫ذلك الماضي، الذي خلفنا.‬
‫لكنها أيام مجدنا.‬
‫إنها تمثّل هويتنا.‬
‫بل كانت تمثّل هويتنا.‬
‫مررنا بكل تلك المحن‬
‫لئلّا تُضطر صغيرتنا إلى المرور بها.‬
‫أتعلمين؟ أنت محقة.‬
‫من الآن فصاعدًا، ستكون مهمتنا الوحيدة‬
‫هي الحفاظ على سلامة ابنتنا.‬
‫لا تقلقي. "روكي" العجوز يسيطر على الوضع.‬
‫ماذا أفعل؟‬
‫إنها تقفز!‬
‫أمسكها فحسب!‬
‫كلّا!‬
‫احترسوا!‬
‫يا للهول. قشرة حية.‬
‫أخلوا المنطقة!‬
‫- أمسكوها!‬
‫- احترسي!‬
‫كلّا!‬
‫يا للعجب.‬
‫أصبحت لدينا عائلة.‬
‫انظر إليها يا "روكي".‬
‫إنها مثالية.‬
‫أهلًا بك في هذا العالم.‬
‫"مولي".‬
‫يا لها من دجاجة صغيرة وجميلة.‬
‫ورثت عن والدها ساقيها الصغيرتين الطويلتين.‬
‫علينا تقويتهما، أليس كذلك؟‬
‫عندما كنت في القوات الجوية الملكية،‬
‫كنا نمارس 50 تمرين قرفصاء قبل الفطور.‬
‫انقضى ذلك الزمن.‬
‫- صنعت لها دراجة هوائية.‬
‫- حقًا؟‬
‫قمت بحياكتها.‬
‫يا لها من فكرة لطيفة.‬
‫شكرًا يا "بابز".‬
‫أتعلمون؟ أظن أن فردوسنا الصغير‬
‫على هذه الجزيرة أصبح‬
‫"فردوسيًا أكثر."‬
‫مرحى!‬
‫"هروب الدجاج: (تشيكن ناغيت)"‬
‫"مولي"! لا! أوقفوا تلك العربة!‬
‫- تلك هي فتاتي الصغيرة الشجاعة.‬
‫- نعم! أنت تبلين بلاءً رائعًا!‬
‫- لا.‬
‫- لا!‬
‫"مولي"، هذه شجاعة أكثر من اللازم.‬
‫احترسي في الأعلى يا عزيزتي.‬
‫تمسّكي بالجوانب.‬
‫تمسّكي...‬
‫كلّا!‬
‫هذا مشين!‬
‫- هل يريد أحدكم بعض الشاي؟‬
‫- نعم، كوب شاي.‬
‫مرحبًا أيها الشابان.‬
‫أهلًا بعودتكما.‬
‫أحضرنا لك اليوم خردة ذات جودة ممتازة‬
‫يا صديقي "روكي".‬
‫"تصفية شاملة!"‬
‫- تفضّل.‬
‫- "مولي"، أمسكي بهذه لوالدك.‬
‫- حسنًا. سُررت برؤيتكما.‬
‫- نراك الشهر المقبل.‬
‫مرحبًا أيتها الدجاجة!‬
‫وداعًا!‬
‫حسنًا.‬
‫لا، أيها الغشاش!‬
‫أراكما لاحقًا.‬
‫- مرحبًا!‬
‫- صباح الخير.‬
‫- طاب صباحك!‬
‫- مرحبًا!‬
‫- صباح الخير يا صغيرتي!‬
‫مرحبًا يا أمي.‬
‫مرحبًا يا عزيزتي.‬
‫مرحبًا يا أبي!‬
‫عمّي "نيك"! عمّي "فيتشر"!‬
‫نادتني لتوّها بـ"عمّي".‬
‫على رسلك يا صاح.‬
‫لكن لم يسبق أن كانت لديّ عائلة.‬
‫ولا أنا أيضًا.‬
‫أمي، كنت أفكّر.‬
‫أيمكننا الذهاب إلى هناك؟‬
‫- إلى أين يا حبيبتي؟‬
‫- إلى الطرف الآخر من البحيرة.‬
‫سبق أن ناقشنا هذا يا "مولي".‬
‫لا يُوجد شيء لنا هناك.‬
‫والأشياء التي يحضرها العمّان "نيك" و"فيتش"؟‬
‫أليست لنا؟‬
‫- مرحبًا، كيف حالك يا "جينج"؟‬
‫- "روكي".‬
‫تسأل "مولي" بشأن مغادرة الجزيرة.‬
‫صحيح.‬
‫فهمت.‬
‫"مولي"، هل تريدين رؤية‬
‫أروع اختراع في العالم؟‬
‫حسنًا.‬
‫ما هذا يا أبي؟‬
‫الحل لكل مشاكل الحياة ليس إلّا.‬
‫الفشار.‬
‫أليس أفضل اختراع على الإطلاق؟‬
‫إنه لذيذ.‬
‫لذيذ؟‬
‫بل إنه رائع!‬
‫الحياة يا ابنتي،‬
‫لا يمكن أن تكون أفضل من هذا.‬
‫أمي، ما الأمر؟‬
‫لا شيء يدعو إلى القلق يا "مولي".‬
‫لا شيء على الإطلاق.‬
‫كانت مسألة وقت قبل أن يأتي البشر.‬
‫"مزرعة (فان لاند)"‬
‫يبدو أنهم يأخذونهم إلى مزرعة للدجاج.‬
‫لم أر تلك النظرة منذ مدة طويلة.‬
‫لا يمكنك تصويب كل أخطاء العالم يا عزيزتي.‬
‫لدينا اجتماع الليلة. انقلي النبأ.‬
‫ها قد بدأنا مجددًا.‬
‫ماذا يجري يا أمي؟‬
‫لماذا لم يعد بوسعي أن أتسلّق شجرتي؟‬
‫ما هدف هذا الاجتماع؟‬
‫لا شيء مهم يا "مولي".‬
‫المسألة فقط...‬
‫أن ثمة زنابير ضخمة هناك هذه السنة.‬
‫حقًا؟‬
‫كما أنني بحاجة إلى أن يبقى شخص هنا‬
‫لرعاية والدك.‬
‫لا تقلقا. أنا بخير.‬
‫حسنًا.‬
‫ربما يمكنه إخباري بقصة في أثناء غيابك.‬
‫فكرة جيدة.‬
‫طابت ليلتك يا فتاتي الشجاعة الكبيرة.‬
‫طابت ليلتك يا "جينج". حظًا طيبًا.‬
‫حسنًا يا حلوتي "مولي"،‬
‫ماذا تريدين أن تفعلي؟‬
‫خطر لي أن بوسعك إخباري عن... هذا.‬
‫"(روكي) الديك الطائر"‬
‫هذا ليس أنا.‬
‫حسنًا. نعم، إنه أنا.‬
‫لكن ذلك كان قبل زمن طويل.‬
‫وماذا أيضًا؟‬
‫و...‬
‫في الواقع،‬
‫إنها قصة جيدة جدًا.‬
‫إنهم لا يريدون بيضنا فحسب.‬
‫تعتلي وجه "جينجر" تلك النظرة.‬
‫أظنها ستطلب منّا دخول المعركة مباشرةً.‬
‫لا أريد دخول أية معركة.‬
‫لديّ رهاب من المعارك!‬
‫- حسنًا جميعًا! اهدؤوا رجاءً!‬
‫- لقد بدأت.‬
‫- هدوء.‬
‫- أغلقوا مناقيركم.‬
‫جميعنا نعرف بأمر الطريق الجديد.‬
‫وبأمر الشاحنات التي تنقل الدجاج‬
‫إلى ما يبدو أنه مزرعة.‬
‫مزرعة؟‬
‫لا، لا بأس يا "بيرل". اسمعوا.‬
‫نعرف من خبرتنا ما قد يعنيه ذلك.‬
‫إنه أمر لا يمكننا تجاهله فحسب.‬
‫ليس لدينا سوى خيار واحد.‬
‫لا أريد سماعه.‬
‫يجب أن نفعل شيئًا.‬
‫يجب أن نختبئ.‬
‫نختبئ؟‬
‫نعم. نختبئ!‬
‫أتقصدين أن نتظاهر بأننا لسنا هنا؟‬
‫تمامًا.‬
‫عملية الاختباء. هذا جيد جدًا.‬
‫أحب الغميضة، خاصةً مع الدجاج المخطط.‬
‫إنها محقة.‬
‫إنها حقًا ليست مشكلتنا.‬
‫هل أنت بخير يا عزيزتي؟‬
‫ليس من شيمك أن تتجنبي المخاطر.‬
‫أعلم، لكن عليّ التفكير في "مولي" الآن.‬
‫وأنا...‬
‫لا نستطيع المخاطرة بحريتنا‬
‫بالمغامرة في عالم يجد الدجاج...‬
‫لذيذًا جدًا.‬
‫ارفعوا.‬
‫رائع!‬
‫ما علينا الآن‬
‫سوى التزام الصمت وعدم شدّ الانتباه إلينا.‬
‫مرحى!‬
‫"روكي"!‬
‫نظرًا إلى وضعنا الجديد،‬
‫ربما يجب ألا تصيح بعد الآن.‬
‫لا أصيح؟‬
‫لكن هذا اختصاصي.‬
‫ربما يمكنك القيام بصياح مختلف.‬
‫صياح أهدأ ربما؟‬
‫عجبًا، انظروا إلى هذا.‬
‫"مولي"! ابتعدي عنه.‬
‫"جينج"، أيمكننا الكلام عن...‬
‫إنها محقة.‬
‫الصيحات المستهترة قد تكلّف الأرواح.‬
‫يجب أن نكون متكتمين.‬
‫أقدّم درسًا في التمويه عند الظهيرة.‬
‫هذا إن استطعت العثور عليّ.‬
‫ما الغرض من هذا يا أمي؟‬
‫ما هذه؟‬
‫عليها دجاجة تجلس داخل دلو.‬
‫تتخذ هذه الهيئة.‬
‫هذا مضحك جدًا.‬
‫لنعد إلى المنزل.‬
‫إلى أين يذهبون؟ أيمكننا أن نرافقهم؟‬
‫- يبدو هذا ممتعًا جدًا.‬
‫- آسفة يا "مولي".‬
‫- أنت لست جاهزة لمغادرة الجزيرة.‬
‫- لكنني...‬
‫"روكي"؟ هلّا تساعدني قليلًا؟‬
‫ربما أستطيع أن أصيح في عطل نهاية الأسبوع.‬
‫لماذا تقولين إنني لست جاهزة؟‬
‫أنا فتاة شجاعة وكبيرة. تقولين ذلك دومًا.‬
‫أعلم. لكنك لا تزالين طفلة.‬
‫من قال هذا؟‬
‫أنا وأبوك.‬
‫صحيح يا "روكي"؟‬
‫نعم، هذا صحيح.‬
‫أصغي إلى أمك يا فتاة.‬
‫ما رأيك بنصف صيحة؟‬
‫على هذا النحو مثلًا أو ذاك؟‬
‫صيحة أقصر قليلًا.‬
‫سأذهب لرؤية تلك الشاحنات‬
‫لأنني الرحّالة الحرّة الوحيدة.‬
‫كما كان أبي.‬
‫رأيت صورته على الملصق.‬
‫كان يعيش هناك فيما مضى، وكذلك أنت.‬
‫هل قلت ذلك؟ لا أتذكّر.‬
‫طفح الكيل.‬
‫"مولي"، لن تغادري هذه الجزيرة.‬
‫لا يمكنك أن تجبريني على البقاء هنا.‬
‫لست المسؤولة عني.‬
‫في الواقع، أنا مسؤولة.‬
‫اسمعي يا "مولي"، لديك كل ما تريدينه هنا.‬
‫باستثناء شيء واحد.‬
‫وما هو؟‬
‫الحرية.‬
‫أتعلمين؟ إنها بالفعل تشبهك كثيرًا.‬
‫ستكون ابنتك لذيذة!‬
‫ليس على الوجه!‬
‫"مولي"؟‬
‫- "مولي"؟‬
‫- اخرجي يا "مولي"!‬
‫- "مولي"!‬
‫- "مولي"؟‬
‫اخرجي يا "مولي".‬
‫لا!‬
‫لقد غادرت الجزيرة.‬
‫هذا ليس سيئًا للغاية.‬
‫لا أعرف ما الذي كان يقلق أمي.‬
‫أنا كبيرة وشجاعة.‬
‫نعم، بالطبع.‬
‫أنا كبيرة...‬
‫و...‬
‫لست شجاعة للغاية.‬
‫ماذا كنت تفعلين؟ هل تتمنين الموت؟‬
‫لا.‬
‫مهلًا، ما هو تمنّي الموت؟‬
‫ألم يتأخّر الوقت‬
‫كي تبقي خارج المنزل أيتها الصغيرة؟‬
‫أنا لست صغيرة.‬
‫أنا فتاة شجاعة وكبيرة.‬
‫أليس الوقت متأخرًا عليك أيضًا؟‬
‫حسنًا، أنت تروقين لي.‬
‫أجوبتك ندية، صحيح؟‬
‫حسنًا، أنا "فريزل".‬
‫ومن تكونين أنت؟‬
‫"مولي".‬
‫رغم أنه اسم سخيف بعض الشيء.‬
‫لذلك أفكّر في تغييره إلى...‬
‫اصمتي يا فتاة.‬
‫إنها تتوقّف.‬
‫هذه فرصتنا.‬
‫هل ستأتين أم لا؟‬
‫إلى أين؟‬
‫إلى شاحنة الدجاج السعيدة.‬
‫هل رأيتهم أيضًا؟‬
‫صحيح.‬
‫أيًا كان المكان الذي تقصده تلك الشاحنة،‬
‫فسيكون أروع من أظافر قدم البطريق.‬
‫ما هو ظفر القدم؟‬
‫ما هو البطريق؟‬
‫لديك الكثير لتتعلّميه.‬
‫تعالي.‬
‫انتظريني.‬
‫أعني، وجدت ملصقي وأخبرتها بقصة.‬
‫لا أظنها مسألة مهمة للغاية.‬
‫لا. كان أمرًا منطقيًا تمامًا أن تشجّع ابنتنا‬
‫لتكون الرحّالة الحرّة الوحيدة.‬
‫لو كان لك ما أردت،‬
‫لكانت لا تزال في بيضتها.‬
‫أن تكون في بيضتها‬
‫أفضل من أن تنطلق على الطريق المفتوح.‬
‫إذًا، هل تعيشين على جزيرة أيضًا؟‬
‫لا. كنت عالقة في مزرعة قديمة مملة.‬
‫ثم جاءت الشاحنات،‬
‫وقالوا إنني أصغر من أن أذهب.‬
‫لكن ذلك لن يردعني.‬
‫يتسنّى لك الجلوس في دلو.‬
‫أية دجاجة لا ترغب في أن تملك دلوًا؟‬
‫أنا أريد دلوًا.‬
‫ما يميزنا يا "مول"‬
‫هو أننا نريد الذهاب حيثما نشاء‬
‫في أي وقت نشاء.‬
‫نعم. من دون أن يملي علينا أحد‬
‫ما يمكننا أو لا يمكننا فعله.‬
‫أنا وأنت يا فتاة. سنمضي حتى النهاية.‬
‫يا للسماء.‬
‫هل تسمعين ذلك؟‬
‫وكأن هناك حفلة في الداخل.‬
‫ما هذا؟‬
‫ألم تري إنسانًا من قبل؟‬
‫كان لدينا منهم في المزرعة.‬
‫إنهم أغبياء نوعًا ما.‬
‫كانوا يطعموننا وينظفون من ورائنا.‬
‫إنهم عمليًا طاقم خدمة لنا.‬
‫أنت!‬
‫كيف خرجتما إلى هنا؟‬
‫ما رأيك يا "مولي"؟‬
‫هل تريدين الخوض‬
‫في أروع مغامرة في حياتك أم لا؟‬
‫- لا.‬
‫- لا!‬
‫"مولي"!‬
‫"جينجر"!‬
‫أعرف فيما تفكّرين.‬
‫أين الدلاء؟‬
‫أراهن بأنهم سيعطوننا إياها‬
‫حين نصل إلى هناك.‬
‫- هل شارفنا على الوصول بعد؟‬
‫- "مولي"!‬
‫مرحبًا.‬
‫ها هنا يُمطّ جسدي!‬
‫- تمسّك يا "فاولر"!‬
‫- ماذا أفعل برأيك؟‬
‫"مولي"!‬
‫"مزرعة (فان لاند)‬
‫حيث يجد الدجاج نهايته السعيدة"‬
‫مهلًا، لا يبدو هذا سيئًا للغاية.‬
‫يبدو هذا سيئًا للغاية.‬
‫حسنًا. قف مكانك.‬
‫لنلق نظرة.‬
‫- حسنًا، يمكنك الدخول.‬
‫- انطلق.‬
‫"فولطية عالية"‬
‫يجب ألّا نُصاب بالذعر.‬
‫- لا، لن نُصاب بالذعر!‬
‫- لا أحب هذا.‬
‫إنه الوقت المثالي للشعور بالذعر.‬
‫يملك العدو الأفضلية.‬
‫يجب أن نحافظ على هدوئنا!‬
‫أين نحتفظ به؟‬
‫أحاول التفكير هنا.‬
‫لن نُصاب بالذعر. لا!‬
‫- "جينجر"، ما رأيك؟‬
‫- ماذا قلت؟‬
‫برأيي،‬
‫في المرة الماضية، هربنا من مزرعة دجاج.‬
‫هذه المرة، سنقتحم واحدة.‬
‫- رائحتها غريبة.‬
‫- ليس هذا ما توقّعته.‬
‫هذا...‬
‫رائع، أليس كذلك؟‬
‫هكذا يا أحبائي.‬
‫انزلوا.‬
‫لا يروق لي هذا. هيا بنا.‬
‫هنا.‬
‫- عجبًا.‬
‫ألم أعدك بأروع مغامرة في حياتك؟‬
‫هيا بنا. لنلعب.‬
‫مرحى!‬
‫لنذهب إلى المسبح.‬
‫اسمعوا جميعًا. يمكننا النجاح في هذا.‬
‫نحتاج فقط إلى خطة ذكية جدًا.‬
‫حسنًا. لديّ خطة.‬
‫سأدخل إلى هناك،‬
‫وسأقوم بإخراج "مولي".‬
‫وكيف ستفعل ذلك بحق السماء؟‬
‫حسنًا، من خلال...‬
‫الدخول إلى هناك‬
‫ثم... إخراجها.‬
‫هذه ليست خطة.‬
‫أنت تقول فقط ما تتمنى أن يحدث.‬
‫نعم، وتهوّرك الغاشم هذا‬
‫سيحوّلك إلى كتلة لحم مفروم‬
‫إن كنت لا تعرف القواعد.‬
‫يبدو لي هذا سلبيًا بعض الشيء.‬
‫"ماك" محقة. نحتاج إلى تفاصيل أكثر.‬
‫لدينا فرصة واحدة للنجاح، لذلك يجب أن نحرص‬
‫على أن تكون كل خطوة نقوم بها‬
‫محسوبة جيدًا.‬
‫لا يمكننا الاستعجال بالدخول و...‬
‫"روكي"؟‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫أحيانًا يكون عليك‬
‫القفز إلى المجهول يا "جينجر".‬
‫- أأنت مستعد يا "فاولر"؟‬
‫- أجل.‬
‫- أطلق.‬
‫- "روكي".‬
‫مرحى...‬
‫جرى هذا على نحو جيد.‬
‫حسنًا، أسفر عن هذا أمر جيد.‬
‫على الأقل، باتت لدينا التفاصيل الآن.‬
‫حسنًا. سنحتاج إلى بعض الدعم.‬
‫مستحيل. لا يمكن اختراق ذلك المكان.‬
‫نعم، كما أن دخوله مستحيل.‬
‫إنها مهمة مستحيلة.‬
‫ألا يجب أن يكون العكس صحيحًا؟‬
‫لا تكن أحمق يا "فيتش".‬
‫اسمعا. تبدو الفرصة ضئيلة جدًا،‬
‫لكننا نعرف مخطط المكان،‬
‫وتظن "ماك" أن هناك طريقة للدخول.‬
‫هذه مزرعة "فان لاند".‬
‫إنها أصغر بكثير مما توقّعته.‬
‫شكرًا يا "بابز".‬
‫يُوجد باب جانبي صغير‬
‫في زاوية غير مرئية.‬
‫وهناك طريقة مخادعة قليلًا لفتحه.‬
‫إذًا لم تبق إلّا مشكلة صغيرة‬
‫مع السياج المكهرب.‬
‫وكل أولئك الحرّاس.‬
‫والأسلحة التي تعمل بالكاميرات‬
‫من تحت الأرض.‬
‫والبط المتفجّر الموجّه بأشعة الليزر.‬
‫أرجوكما، يجب أن تساعدانا.‬
‫"روكي" في الداخل.‬
‫هذا مؤسف. كان يروق لي كثيرًا.‬
‫وكذلك "مولي".‬
‫"مولي"؟ ابنة أخينا الصغيرة؟‬
‫على رسلك يا صاح.‬
‫حافظ على رباطة جأشك.‬
‫لا!‬
‫- هل أنتما موافقان إذًا؟‬
‫- أخبرينا فقط بما تحتاجين إليه.‬
‫سنفعل أي شيء من أجل صغيرتنا "مولي".‬
‫نستطيع النجاح جميعًا.‬
‫"بانتي"، بقوتك يا عزيزتي،‬
‫نستطيع تحريك الجبال.‬
‫"ماك"، أنت الإبداع العقلي.‬
‫"بابز"، أنت خبيرة الصوف.‬
‫"نيك" و"فيتش"،‬
‫أنتما أمكر شابين في هذا الطرف من الوادي.‬
‫- هذا لطف منك.‬
‫- أنت تطرين علينا.‬
‫و"فاولر"، بحكمتك ويقظتك...‬
‫"فاولر"؟‬
‫ثم تقترب موجة القاذفات التالية من الهدف،‬
‫وهنا يأتي دوري.‬
‫في الواقع يا "فاولر"،‬
‫علينا إيجاد شيء خاص لك.‬
‫صحيح.‬
‫ما رأيك أن تكون مسؤول الهروب؟‬
‫مسؤول الهروب؟‬
‫يبدو دورًا مهمًا.‬
‫يروق لي هذا.‬
‫حسنًا. لنجمع ما نحتاج إليه ونسرع.‬
‫من يعرف ما الفظائع‬
‫التي تواجهها "مولي" في الداخل.‬
‫هذا المكان ممتع.‬
‫إنه أروع مكان على الإطلاق.‬
‫وقالت أمي إن أروع مكان هو حيث نعيش.‬
‫نعم، صدّقتها.‬
‫هل الشوارع معبّدة بحلوى الخطمي حيث تعيشين؟‬
‫أيمكنك القفز عليها؟‬
‫لا. إنها معبّدة بالتراب.‬
‫أيمكنك الاستلقاء بلا أعباء طوال اليوم؟‬
‫في الواقع، أبي يمكنه ذلك.‬
‫حسنًا، الجميع يمكنه ذلك هنا.‬
‫عجبًا.‬
‫سمعت عن هذه الآلة،‬
‫لكنني لم أكن أعلم أنها موجودة فعلًا.‬
‫رائع. ما هذه؟‬
‫إنها مائدة مفتوحة.‬
‫أروع من أظافر قدم البطريق.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫في الديار، لديّ أعمال أقوم بها.‬
‫كنت أساعد "ماك" بآلة الحصاد،‬
‫وكنت أساعد "بانتي" في قطاف الجزر،‬
‫وكنت أصنع الصوف مع "بابز".‬
‫أما هنا، فأنا ألعب طوال الوقت.‬
‫ثم ألعب أكثر.‬
‫أتساءل عمّا إن كانوا يفتقدونني.‬
‫هذا رائع، أليس كذلك؟‬
‫نحن أحرار بأن نفعل ما يحلو لنا.‬
‫تعالي.‬
‫آسفة.‬
‫"فريزل"!‬
‫في الواقع، ثمة أمر غريب في هذا المكان.‬
‫بالفعل.‬
‫هل رأيت شيئًا كهذا من قبل؟‬
‫لا، ما هذا؟‬
‫لا يُفترض بك أن تكوني في الخلف يا رقم...‬
‫ليس لديك رقم.‬
‫لا نريد دجاجًا يسبب المشاكل هنا.‬
‫خاصةً اليوم.‬
‫"مسدس الشفط"‬
‫حسنًا جميعًا.‬
‫حان وقت الذهاب.‬
‫لا بأس. ذهبت إلى المرحاض قبل أن نغادر.‬
‫ما الذي...‬
‫لا أيها الأبله.‬
‫إنها بالمقلوب.‬
‫صحيح.‬
‫انطلقن!‬
‫نعم؟‬
‫الوضع آمن.‬
‫هيا بنا.‬
‫هبوط مثالي. في دقة الضغط على الزرّ مباشرةً.‬
‫على الزرّ مباشرةً؟‬
‫حسنًا.‬
‫أخرجني!‬
‫الكاميرا.‬
‫سأحضرها.‬
‫"لوحة أعين العاملين"‬
‫"(غلين)، المناوبة الليلية - (توني)"‬
‫قالت "مسؤول الهروب".‬
‫هذا أشبه بسائق سيارة أجرة لجرذين.‬
‫ها هنا هبوط مثالي.‬
‫استرح أيها الجندي.‬
‫أعتقد أنهم يظنون أنني أكبر سنًا‬
‫من أن أشارك في هذه العملية.‬
‫وأنني ديك عجوز يثرثر ويفقد تركيزه بسهولة.‬
‫في الواقع، هناك قصة مسلية حول هذا الموضوع.‬
‫ذات مرة، كنت أثرثر...‬
‫خلال المناورات و...‬
‫حسنًا.‬
‫دخلت.‬
‫ابتعدا عني.‬
‫"نيك"، لا أريد أن أقلقك،‬
‫لكن أعتقد أن مؤخرتك تكلّمت للتو.‬
‫يا صديقيّ، ماذا تفعلان هنا؟‬
‫- "روكي".‬
‫جئنا مع "جينجر". جئنا لإنقاذك.‬
‫إنقاذي أنا؟‬
‫لا. أنا من سيقوم بالإنقاذ.‬
‫لست أنا من يحتاج إلى إنقاذ.‬
‫أنا سأنقذ "مولي".‬
‫وكيف تجري الأمور معك؟‬
‫في الواقع...‬
‫اسمعا، لا تسيئا فهمي،‬
‫لكنكما ستعيقان حركتي.‬
‫أميل إلى العمل منفردًا.‬
‫حقًا؟‬
‫نعم، الرحّالة الحرّ الوحيد.‬
‫مفهوم؟ وقد اقتربت من هدفي.‬
‫أشعر بذلك.‬
‫أشعر بالدفء أيها الشابان.‬
‫بدفء شديد في الواقع.‬
‫هل يشمّ أحد رائحة دجاج مشوي؟‬
‫قلت إنكما ستعيقان حركتي!‬
‫ويلاه.‬
‫لقد خططنا لهذا في الواقع.‬
‫حقًا؟‬
‫حسنًا، يجب أن أجد "مولي".‬
‫"مولي"؟‬
‫هون عليك يا بني.‬
‫انظري إليهم.‬
‫وكأن أدمغتهم قد غُسلت.‬
‫لا أظن أن هذا المكان يعجبني.‬
‫نعم. إنه ليس ممتعًا‬
‫كما يبدو على الملصق، أليس كذلك؟‬
‫"فريزل".‬
‫ربما يجب أن نكتشف ما يجري في هذا المكان.‬
‫هذه تبدو مغامرة حقيقية.‬
‫هيا بنا. لنحقق.‬
‫تعالي أيتها الدجاجة المشاكسة الصغيرة.‬
‫أنا صديقتك الدجاجة الكبيرة‬
‫التي تريدك فقط أن تكوني سعيدة.‬
‫"فريزل"!‬
‫ماذا كان هذا؟‬
‫مرحبًا.‬
‫من أنت؟‬
‫ماذا؟‬
‫هذه أنا. "مولي".‬
‫سُررت بلقائك.‬
‫"فريزل"، ما هذا؟‬
‫هيا يا "فريزل".‬
‫يجب أن نذهب.‬
‫لكن لم يسبق أن كنت سعيدة جدًا هكذا.‬
‫لا.‬
‫أنا كبيرة...‬
‫وأنا شجاعة.‬
‫"فريزل".‬
‫اسمعي، سأكتشف ما يجري هنا.‬
‫ثم سأعود.‬
‫أعدك.‬
‫د. "فراي"،‬
‫وصل ضيفك.‬
‫السير "إيت إيه لوت".‬
‫صحيح.‬
‫حان وقت العرض.‬
‫"فتات الخبز"‬
‫السير "إيت إيه لوت". أهلًا بك.‬
‫يا له من شرف أن نستضيف عندنا‬
‫فارسًا من المملكة.‬
‫في الواقع، السير "إيت إيه لوت"‬
‫هو اسم المطعم فحسب.‬
‫اسمي...‬
‫هنا في مزرعة "فان لاند"،‬
‫نفعل كل ما في وسعنا‬
‫كي يشعر دجاجنا بالارتياح.‬
‫عليّ أن أعترف‬
‫بأنني لم أر مزرعة كهذه قط يا د. "فراي".‬
‫هل كل هذه الإجراءات الأمنية ضرورية حقًا؟‬
‫نعم.‬
‫"مولي".‬
‫فخلف تلك الأبواب هناك أسرار‬
‫ستغيّر عالم تكنولوجيا المداجن إلى الأبد.‬
‫هيا بنا.‬
‫لا!‬
‫مهلًا، ماذا تفعلن هنا؟‬
‫- هجوم!‬
‫هذا المكان متاهة.‬
‫كيف سأجد "مولي" هنا؟‬
‫ها هي ذي.‬
‫"مولي"؟‬
‫"مولي"!‬
‫وكيف تجري الأعمال في المطعم؟‬
‫في الواقع، إنها راكدة.‬
‫أعتقد أن بوسعنا مساعدتك في ذلك.‬
‫"مولي"!‬
‫لا!‬
‫"مولي".‬
‫"جينجر"؟‬
‫حسنًا. سأذهب.‬
‫ألا يمكننا ركوب المصعد؟‬
‫كل ما يسعني قوله يا د. "فراي"‬
‫إنه يُستحسن أن يكون هذا...‬
‫جيدًا.‬
‫ستنضمّ إلينا شريكتي عما قريب.‬
‫في غضون ذلك، حضّرنا عرضًا بسيطًا.‬
‫تفضّل بالجلوس رجاءً.‬
‫"مزرعة (فان لاند) تقدّم"‬
‫هذه دجاجة عادية.‬
‫عادية ومملة وتسهل إخافتها.‬
‫كأي مخلوق بسيط العقل،‬
‫فإن غرائزها الطبيعية عندما تواجه الفرم،‬
‫هي الخوف والفزع.‬
‫وعندما يحدث ذلك، تتوتر العضلات،‬
‫مما يجعل الأنسجة الضامة تشكّل عُقدًا.‬
‫والنتيجة؟‬
‫لحم قاس وجاف وعديم النكهة.‬
‫أمي، هذا اللحم قاس وجاف وعديم النكهة.‬
‫أنا أكرهك يا أمي.‬
‫"مولي".‬
‫لكن لا تخافي أيتها الأم‬
‫التي لا تحظى بالتقدير.‬
‫فماذا إن كان العلم قادرًا على تغيير كل ذلك؟‬
‫ماذا إن كان العلم قادرًا‬
‫على تغيير ردّ فعل الدجاجة تجاه الخوف؟‬
‫ماذا إن كان بوسعه جعل الدجاجة سعيدة‬
‫بينما يجري فرمها؟‬
‫ستقولين حينئذ، "أحسنت أيها العلم."‬
‫فالدجاجة السعيدة‬
‫هي دجاجة لذيذة.‬
‫هذه ألذّ دجاجة في العالم كله.‬
‫أحبك يا أمي.‬
‫شكرًا أيها العلم.‬
‫"مزرعة (فان لاند)"‬
‫"مولي".‬
‫هذا فيلم رسوم متحركة متقن يا د. "فراي".‬
‫لكن هل ستتمكنون من فعل ذلك؟‬
‫قمنا بذلك بالفعل.‬
‫ذلك الصوت.‬
‫اسمح لي بأن أعرّفك على زوجتي.‬
‫"ميليشا تويدي".‬
‫أهلًا بك في المستقبل.‬
‫إنها هي.‬
‫عزيزتي، هذا السير "إيت إيه لوت".‬
‫اسمي "ريجينالد سميث".‬
‫السير "إيت إيه لوت"‬
‫هو اسم سلسلة المطاعم ليس إلّا.‬
‫مرحبًا يا "ريجينالد".‬
‫أرى أنك قابلت زوجي الحالي، د. "فراي".‬
‫هل جذبني ميراثه الضخم وأراضيه الشاسعة؟‬
‫لا، بل عقله.‬
‫الأرجح أنك لا تستطيع تبيّن ذلك‬
‫بالنظر إليه، لكنه عبقري.‬
‫أنت تطرين عليّ يا عزيزتي.‬
‫لديه شهادات من "أوكسفورد" و"كامبريدج"‬
‫في علم الأعصاب السريري‬
‫وعلم النفس السلوكي والهندسة الوراثية...‬
‫والدراما!‬
‫بعد أن تناولت المقبّلات،‬
‫حان وقت الطبق الرئيسي.‬
‫تعال.‬
‫"مولي"، لا. ارجعي.‬
‫أطلقوا سراحي!‬
‫حسنًا. لنحاول العثور على "مولي".‬
‫انظرا.‬
‫"روكي" والجرذان على التلفاز.‬
‫يبدو أمرًا مشوّقًا.‬
‫أين هي؟‬
‫انظر.‬
‫إنهم يحبون لعبة ركوب كأس البيض الجديدة.‬
‫"فريزل".‬
‫أمي؟‬
‫حبيبتي "مولي".‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- نعم.‬
‫عديني بألّا تهربي مجددًا.‬
‫- هل آذوك؟‬
‫- أنا بخير، لكن أظن أنهم أكلوا...‬
‫هيا بنا.‬
‫أنه الأمر.‬
‫في الحال يا حلوتي.‬
‫انظر.‬
‫جهاز التحكّم عن بعد.‬
‫وجهازان آخران للتحكّم عن بعد.‬
‫لماذا ثلاثة أجهزة؟‬
‫لا أحد يعلم.‬
‫لنختر...‬
‫تلك.‬
‫- لماذا ألعب الغولف؟‬
‫- أين أنا؟‬
‫- ماذا أفعل؟‬
‫- "مولي"؟ أين أنت يا "مولي"؟‬
‫ماذا يجري؟‬
‫لا. إنه الزر الخطأ يا ملاكي.‬
‫هذا زر الإطفاء.‬
‫اسمحي لي.‬
‫هذه أنا.‬
‫لقد فازت بالجائزة.‬
‫عجبًا.‬
‫يا لها من محظوظة.‬
‫لا. توقّفي.‬
‫اهربي أيتها الدجاجة!‬
‫وداعًا!‬
‫استمتعي بوقتك!‬
‫انظري إليّ ولا تشيحي بنظرك.‬
‫انظر، بداية عصر الناغيت.‬
‫أحبك يا أمي.‬
‫أقصد، إنها لذيذة.‬
‫تخيّل ذلك.‬
‫في كل شارع من كل بلدة،‬
‫أناس يتنقلون،‬
‫أناس معاصرون في عالم معاصر.‬
‫يريدون طعامهم ويريدونه بسرعة.‬
‫وسنقدّمه لهم بالدلو الممتلئ.‬
‫مأكولات جاهزة. يروق لي هذا.‬
‫قد يحقق هذا نجاحًا كبيرًا.‬
‫لا! سيكون هائلًا.‬
‫وستحصل "ميليشا تويدي" على انتقامها.‬
‫انتقام؟‬
‫الأرباح. هذا ما قصدته.‬
‫سأرسل شاحنة لنقل الشحنة الأولى‬
‫عند الفجر غدًا.‬
‫مع الناغيت الذي أصنعه وسلسلة مطاعمك،‬
‫ستكون هذه شراكة جميلة.‬
‫هل أرافقك إلى سيارتك يا مولاي؟‬
‫هيا بنا. لنغادر هذا المكان.‬
‫لا، انتظري.‬
‫لا يمكن أن نغادر من دون "فريزل".‬
‫"فريزل"؟ من تكون؟‬
‫إنها صديقتي. لا أستطيع الرحيل من دونها.‬
‫وعدتها بأن أعود.‬
‫أرجوك يا "مولي". أنت لا تفهمين.‬
‫لكنك رأيت ما حدث. ستموت.‬
‫وإن لم نرحل من هنا في الحال،‬
‫فسنموت نحن أيضًا.‬
‫لا أبالي. لن أتركها هنا.‬
‫أنت مجرّد طفلة،‬
‫ولا فكرة لديك مع من تتعاملين.‬
‫وداعًا.‬
‫أنت!‬
‫ارجعي إلى هنا!‬
‫هكذا إذًا، خبيرة الهروب.‬
‫لن تفسدي هذا المشروع.‬
‫ليس مجددًا.‬
‫ارجع على الفور يا دكتور.‬
‫وأحضر طوقًا.‬
‫لدينا ضيفة غير متوقعة.‬
‫توقّف.‬
‫أنت تضغط علينا كثيرًا يا صديقي.‬
‫لم أشعر بهذا الإرهاق قط‬
‫منذ أن أخذت دولاب الهامستر‬
‫في جولة تجريبية.‬
‫- ها هي ذي.‬
‫- اسمعا.‬
‫الدجاجة البائسة المتذمرة‬
‫التي هربت من مزرعة "تويدي"‬
‫وأفسدت حياتي.‬
‫ما هذا المكان اللعين؟‬
‫"مولي"، أين أنت؟‬
‫لقد مزّق خياطتي.‬
‫اهربا!‬
‫أعطيتك كل ما قد ترغب فيه دجاجة.‬
‫قنّ دافئ،‬
‫وطعام وفير،‬
‫لكن ذلك لم يسعدك.‬
‫الآن سأجعلك سعيدة.‬
‫أمي.‬
‫يجب أن أدخل إلى هناك.‬
‫لديّ فكرة.‬
‫- أنت الرحّالة الحرّ الوحيد، صحيح؟‬
‫- نعم.‬
‫كانوا يطلقونك من مدفع، صحيح؟‬
‫هذا... لماذا؟‬
‫إنه لا يعمل. زد الطاقة.‬
‫الجهاز يعمل جيدًا يا عزيزتي.‬
‫لم أر دجاجة قوية العزيمة كهذه قط.‬
‫أنت لا تعرف نصف الحقيقة.‬
‫ضعه على الطاقة الكاملة.‬
‫الطاقة الكاملة؟‬
‫لكننا لم نختبر الآلة في ذلك قط.‬
‫هل يجب أن أفعل كل شيء بنفسي؟‬
‫الأزواج والدجاج بلاء حياتي.‬
‫أيمكنك تشغيلها حقًا؟‬
‫نعم، يعرف "فيتش" كل شيء عن الكهرباء.‬
‫بدأ بقضم الأسلاك قبل أن يتعلّم المشي.‬
‫- أنا جاهز.‬
‫- أحسنتما صنعًا.‬
‫أنا مستعد للطيران.‬
‫وداعًا يا صديقي.‬
‫أو ربما عليّ القول، إلى اللقاء.‬
‫الأرجح أن يكون وداعًا بصراحة.‬
‫هيا بنا.‬
‫هيا بنا يا أمي.‬
‫أمي؟ من تقصدين؟‬
‫أنت. وعلينا مغادرة هذا المكان.‬
‫لماذا؟‬
‫أحب المكان هنا.‬
‫أنا سعيدة جدًا.‬
‫لا.‬
‫أبي؟‬
‫"مولي".‬
‫حسنًا.‬
‫إنه يجيد الرقص.‬
‫أمي، انتظري.‬
‫لا نستطيع الطيران، نحن دجاج!‬
‫اقبضا عليه.‬
‫- تعال إلى هنا.‬
‫- مهلًا!‬
‫اقبض عليه.‬
‫جدوا ذلك الدجاج.‬
‫أنا سعيدة!‬
‫أعلم أنني سعيدة! أنا متأكدة من أنني سعيدة!‬
‫- هيا!‬
‫- أخفضي صوتك يا أمي. يجب أن نلزم الصمت.‬
‫لكنني أريد الغناء!‬
‫اتبعيني فحسب.‬
‫رائع.‬
‫هل سنذهب في عطلة؟‬
‫لا، سنعثر على "فريزل" وأبي‬
‫ونغادر هذا المكان.‬
‫لكن لماذا؟‬
‫لأنني قلت إننا سنفعل ذلك.‬
‫لست المسؤولة عني.‬
‫أستطيع رؤية قدميّ.‬
‫إلى أين ذهبوا؟‬
‫- هيا يا أمي.‬
‫- هيا!‬
‫- من هنا!‬
‫- مرحبًا!‬
‫انتظرني!‬
‫هيا بنا. لنسرع.‬
‫"جينجر". حمدًا لله إنك هربت.‬
‫لا أصدّق أننا عدنا لمواجهة‬
‫تلك المرأة الفظيعة.‬
‫ماذا؟ السيدة "تويدي" هي الفضلى.‬
‫- أحبها.‬
‫- "بانتي".‬
‫- "ماك". السبب هو الطوق.‬
‫- إنها جد لطيفة.‬
‫- إنه يجعل أمي تتصرّف بغرابة.‬
‫- أفضل امرأة.‬
‫- "مولي"!‬
‫مرحبًا!‬
‫- نلنا منه.‬
‫- عمّ "نيك"؟‬
‫عمّ "فيتش".‬
‫كيف عثرتما علينا؟‬
‫- سقطنا من فتحة التهوية...‬
‫- بالحب يا "مولي".‬
‫الحب دلّنا على الطريق.‬
‫سأصعد.‬
‫- مرحبًا!‬
‫- "جينجر"!‬
‫أمي!‬
‫أنا سعيدة‬
‫أعلم أنني سعيدة‬
‫- أنا متأكدة من ذلك‬
‫- إنه لا يتحرك.‬
‫- أنا سعيدة‬
‫- "بابز"، ماذا يُوجد في حقيبتك؟‬
‫أخشى أنني لا أملك الكثير.‬
‫سحر.‬
‫تمامًا ما نحتاج إليه.‬
‫هذا يدغدغ.‬
‫يشبه هذا التواجد داخل علبة بسكويت كبيرة.‬
‫لكن من دون أي بسكويت.‬
‫فقدت نظارتي.‬
‫لا أرى شيئًا.‬
‫أمي؟‬
‫أمي!‬
‫"مولي"؟‬
‫أنت بخير.‬
‫"مولي".‬
‫ماذا حدث؟‬
‫أين نحن؟‬
‫لا أدري، لكن يستحيل الخروج.‬
‫هناك دائمًا وسيلة للخروج.‬
‫أين "روكي"؟‬
‫رأيته في تلك القاعة الكبيرة.‬
‫لقد أنقذنا.‬
‫حقًا؟‬
‫هيا. نستطيع النجاح هذه المرة.‬
‫لا أستطيع الصمود أكثر.‬
‫"فيتشر"، بسرعة!‬
‫جد إفريزًا أو شقًا تتمسك به!‬
‫حسنًا.‬
‫ليس هذا الشق.‬
‫تقبّلي الواقع يا صديقتي.‬
‫نحتاج إلى معجزة للخروج من هنا.‬
‫مرحبًا!‬
‫هل من أحد في الأسفل؟‬
‫- أبي!‬
‫- "روكي"!‬
‫لا تخبريه بأنه معجزتنا.‬
‫سيصبح العيش معه لا يُطاق.‬
‫"روكي" سيعمل على إخراجكم.‬
‫- لا! لا تقفز!‬
‫ماذا؟ ماذا تقولون؟‬
‫أنا لا أسمعكم! مهلًا. سأنزل إليكم!‬
‫لا تقفز!‬
‫عناق عائلي!‬
‫اشتقت إليكما.‬
‫حسنًا، لنغادر هذا القن ولنعد إلى منزلنا.‬
‫ذلك هو المخرج، صحيح؟‬
‫أنا آسف جدًا.‬
‫"مولي"، ما الخطب؟‬
‫كل هذا خطئي.‬
‫كان يجب أن أصغي إليك وأفعل ما طُلب مني.‬
‫الآن كل شيء في حالة فوضى.‬
‫مهلًا، أين ابنتي الكبيرة والشجاعة؟‬
‫تلك الفتاة غبية.‬
‫كنت محقة.‬
‫إن عدنا إلى المنزل يومًا،‬
‫فسأبقى هناك ولن أغادر أبدًا.‬
‫مهلًا، لا. "مولي".‬
‫هذا خطئي أنا.‬
‫كان يجب ألّا أخبرك‬
‫عن قصص الرحّالة الحرّ الوحيد السخيفة.‬
‫لا، إنه ذنبي أنا.‬
‫كنت أكره العيش داخل سياج.‬
‫فلماذا توقّعت منك أن تكوني مختلفة؟‬
‫أظنني كنت أخشى من أن تصبحي مثلي.‬
‫وما العيب في أن أكون مثلك؟‬
‫لا شيء. لأن أمك هي الفضلى.‬
‫ولديها خطة دومًا.‬
‫ليس هذه المرة.‬
‫لقد وصل.‬
‫هل نحن جاهزون للقلي يا "فراي"؟‬
‫أمهليني خمس دقائق يا حلوتي.‬
‫لديك أربع دقائق.‬
‫أين هي؟‬
‫علق الدجاج الهارب في صومعة ذرة.‬
‫تقول في الصومعة؟‬
‫ممتاز. سأذهب للترحيب بضيفنا.‬
‫سيبدأ الإنتاج بعد ثلاث دقائق.‬
‫ثلاثة؟‬
‫يبدو أن حظك قد نفد أيها الدجاج الصغير.‬
‫"طاحونة صومعة الذرة"‬
‫أعتقد أن هناك طاحونة في أسفل هذا الشيء.‬
‫لكن الإيجابي في الأمر‬
‫أننا جميعًا سنغرق على الأرجح‬
‫قبل أن نُفرم إلى قطع صغيرة.‬
‫مهلًا.‬
‫ذرة.‬
‫إنها ذرة جميعًا. انظروا.‬
‫"روكي"، لا أعتقد أنه الوقت الملائم لكي...‬
‫الحل لكل مشاكل الحياة.‬
‫بالطبع.‬
‫"ماك"، نحتاج إلى حرارة.‬
‫الكثير من الحرارة.‬
‫هل يفي هذا بالغرض؟‬
‫ممتاز.‬
‫هل يملك أحدكم عود ثقاب؟‬
‫نعم، أنت وأي معتوه مجنون.‬
‫ستفجّرنا إلى أشلاء.‬
‫كما أننا استخدمنا آخر عود ثقاب لدينا.‬
‫"يبدو أنها نفدت!"‬
‫لا.‬
‫أحسنت يا فتاتي.‬
‫أيمكنني لفت الانتباه مجددًا‬
‫إلى مخاوفي حيال صحتي وسلامتي؟‬
‫ما الأمر؟‬
‫حسنًا.‬
‫مذاقه لذيذ.‬
‫هل هناك المزيد؟‬
‫لكن خمّن ما حدث؟‬
‫عندما اعتقد الملّاح "تشارلي"‬
‫أننا في طريق العودة إلى "بريطانيا" بسلام،‬
‫أطلق العدو النار من ورائنا.‬
‫يا للعجب. هل تمطر السماء فشارًا؟‬
‫يا للطقس البريطاني.‬
‫لا يمكن توقّعه.‬
‫لا يدري المرء ما سينزل عليه.‬
‫هذا مشين.‬
‫- رائع!‬
‫- نجحنا.‬
‫انظروا.‬
‫جهّز "فاولر" طريق هروبنا.‬
‫أحسنت أيها العجوز.‬
‫المصافحة تكفي، أشكرك.‬
‫تكللت المهمة بالنجاح.‬
‫لنغادر هذا المكان المجنون الآن.‬
‫أجل.‬
‫انظر يا "نيك".‬
‫هل لدينا وجبات خفيفة لطريق العودة؟‬
‫حسنًا. ادخل.‬
‫"جينجر"، ألن تأتي؟‬
‫لا.‬
‫سأعود إلى هناك.‬
‫من أجل "فريزل"؟‬
‫من أجل "فريزل"... وكل الدجاج.‬
‫رائع!‬
‫مجرّد أننا نعيش في مكان معزول عن العالم،‬
‫لا يعني أن ننعزل نحن أيضًا عن العالم.‬
‫لا يستطيع المرء أن يعيش لوحده.‬
‫نحن معك يا "جينجر".‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫وأنا كذلك.‬
‫سيشارك الجرذان معكم.‬
‫حسنًا. ما الخطة يا أمي؟‬
‫في الواقع، لم أفكّر...‬
‫"روكي".‬
‫"مولي"، هل أنت متأكدة من أنك مستعدة لهذا؟‬
‫لقد فقست وأنا مستعدة يا أبي.‬
‫إنها تشبهني كثيرًا.‬
‫د. "فراي"، ماذا كانت تلك الضوضاء‬
‫على السطح؟‬
‫بدا وكأنه انفجار.‬
‫يبدو أن سقف إحدى الصوامع قد انفجر.‬
‫ربما كان يجب ألّا تمرري ذلك الدجاج‬
‫في الطاحونة يا عزيزتي.‬
‫لا تكن سخيفًا.‬
‫"ميليشا"، هل كل شيء جاهز لليوم المهم؟‬
‫نعم يا "ريجينالد".‬
‫كل شيء على خير ما يُرام.‬
‫رائع. شاحنتي جاهزة.‬
‫يجب أن نتحرّك بسرعة.‬
‫بينما تنشغل "تويدي" مع ضيفها في الخارج،‬
‫سنتسلل إلى الداخل مجددًا.‬
‫"مولي"، ستأخذين "بانتي" و"بابز" و"ماك"‬
‫إلى حيث يُوجد كل الدجاج.‬
‫هيا بنا.‬
‫من هنا.‬
‫تواروا عن الأنظار وكونوا مستعدين‬
‫لمنع الدجاج من صعود تلك السلالم.‬
‫"روكي"، علينا الاستحواذ على ذلك الزر‬
‫وتعطيل تلك الأطواق.‬
‫حالما تنطفئ الأطواق،‬
‫سيقود فريق "مولي" الدجاج للخروج من هناك.‬
‫سنخرج من هنا بالقوة...‬
‫نسرق الشاحنة،‬
‫ونعود إلى المنزل بسلام.‬
‫ما الذي ننتظره؟‬
‫- حسنًا، لنقم بهذا.‬
‫- سنقوم بهذا اليوم، أليس كذلك؟‬
‫إذًا، أين كنت؟ نعم.‬
‫فقد الملّاح "تشارلي" معدات هبوط الطائرة،‬
‫وكانت النيران تشتعل فيها...‬
‫في الواقع يا "ميليشا"،‬
‫لديّ شيء خاص بيومنا المهم.‬
‫عجبًا يا "ريجينالد"، هذا مفاجئ للغاية.‬
‫صلصة طماطم؟‬
‫لا.‬
‫إنه شيء جديد بالكامل.‬
‫أدعوه "الغموس".‬
‫إنه... حلو.‬
‫وحامض.‬
‫أليست هذه حالنا جميعًا يا "ريجينالد"؟‬
‫د. "فراي"؟‬
‫نعم يا حبيبتي؟‬
‫قولي تلك الكلمات التي أتوق إلى سماعها.‬
‫باشر العمل أيها الغبي.‬
‫"كل الدجاج"‬
‫إنه الديك الرائع والدجاجة الصهباء أيضًا.‬
‫لا، لن تُسرّ زوجتي بهذا.‬
‫تعاليا إلى هنا‬
‫أيتها الدجاجتان الصغيرتان المشاكستان!‬
‫رباه.‬
‫وداعًا يا رأس البيضة.‬
‫هل فهمت النكتة؟‬
‫د. "فراي"؟ ماذا يجري في الأعلى؟‬
‫بسرعة. تعال.‬
‫د. "فراي"!‬
‫- مرحبًا؟‬
‫- د. "فراي"!‬
‫- هل من أحد هناك؟‬
‫د. "فراي"!‬
‫أين الناغيت الذي طلبته؟‬
‫صدقًا، هذا الرجل عديم النفع مثل...‬
‫دجاجة!‬
‫لنصنع بعض الناغيت.‬
‫لا.‬
‫لا. هذا ليس جيدًا يا "ماك".‬
‫"فريزل". أين أنت؟‬
‫إنه دوري.‬
‫وداعًا.‬
‫"فريزل"!‬
‫نور شمس لطيف...‬
‫- لا، مهلًا.‬
‫- تمسّكي بها.‬
‫"ماك"، أسرعي.‬
‫حصلت عليه.‬
‫لم أحصل عليه!‬
‫"روكي".‬
‫انطلقي يا "جينجر"!‬
‫"كلنا ذاهبون في عطلة في الصيف‬
‫لا مزيد من العمل لأسبوع أو اثنين"‬
‫هيا بنا جميعًا. نحن ذاهبون في عطلة.‬
‫لا يا "بابز".‬
‫سيحولون الجميع إلى ناغيت.‬
‫"سنذهب إلى حيث تسطع الشمس بقوة"‬
‫ليس الآن يا صديقي.‬
‫أرجوك يا "ماك". أسرعي.‬
‫أكاد أنتهي.‬
‫حركة صغيرة و...‬
‫ماذا حدث؟ ماذا يجري؟‬
‫"فريزل"، هذا ليس أفضل مكان على الإطلاق.‬
‫تحصلين على دلوك الخاص‬
‫فقط حين يقطّعونك ويطهونك.‬
‫وأنت عدت من أجلي؟‬
‫بالطبع.‬
‫أنا وأنت يا فتاة، سنمضي حتى النهاية.‬
‫حان وقت الذهاب!‬
‫حاولوا دفعهم إلى الوراء!‬
‫عددهم كبير!‬
‫هل هذا أحد النشاطات؟‬
‫أمي!‬
‫"جينجر"!‬
‫انظري.‬
‫ها هي كل الدلاء.‬
‫الزر!‬
‫وجدتها.‬
‫"فريزل"، اصعدي على كتفي "بانتي".‬
‫ماذا؟‬
‫ثقي بي.‬
‫اصعدي.‬
‫أحسنت يا "مولي".‬
‫أحسنت صنعًا يا "مولي"!‬
‫"مولي"؟‬
‫سأتولى الأمر يا أبي. ساعد أمي.‬
‫"مولي"، احترسي.‬
‫ماذا لدينا هنا؟‬
‫نسخة صغيرة منك.‬
‫أمي، أمسكي.‬
‫أمي، سيسقطون.‬
‫"جينجر"، لا نستطيع منعهم!‬
‫لا يمكنك التلكؤ يا أمي. افعلي ذلك الآن!‬
‫أحيانًا...‬
‫يكون عليك القفز إلى المجهول.‬
‫لا!‬
‫مرحى!‬
‫"جينجر"!‬
‫أمسكتك.‬
‫يا للعجب.‬
‫أفترض أن بوسعكم أنتم الثلاثة‬
‫أن تملؤوا دلوًا.‬
‫وداعًا.‬
‫مرة أخرى.‬
‫"خطر: دجاجة ضخمة"‬
‫هيا بنا.‬
‫لم التأخير؟‬
‫هذا ينافي وصف وجبة سريعة.‬
‫هذا غريب. يبدو أنه صوت...‬
‫تدافع!‬
‫- أسرعوا.‬
‫- تحرّكوا.‬
‫- هيا بنا جميعًا.‬
‫- هيا!‬
‫أمتأكد من أنك تعرف طريقة تشغيلها؟‬
‫نعم. انطلاق وتوقّف ودواسة إضافية؟‬
‫هيا بنا! يجب أن ننطلق!‬
‫إلى الأمام بالسرعة القصوى!‬
‫الاتجاه الخطأ!‬
‫ما الغيار الذي وضعته؟‬
‫غيار أنيق.‬
‫أنت هناك!‬
‫أي قن دجاج فوضوي هذا؟‬
‫"ميليشا"؟‬
‫لماذا تتنكرين على شكل ناغيت؟‬
‫ها هو المخرج!‬
‫أبعدها!‬
‫"التحكم بالجسر"‬
‫أعتقد أنهم سيحتاجون إلى دلو أكبر.‬
‫انطلاق!‬
‫المدرّب "فاولر". قسم الهروب. يتقدّم للخدمة.‬
‫ماذا كان ليحلّ بنا من دونك يا "فاولر"؟‬
‫عزيزتي!‬
‫ارتفعت حرارة المعالج على نحو خطر.‬
‫يا حلوتي، انتبهي من...‬
‫- تبًا!‬
‫- ما الأمر؟‬
‫أظن أنني نسيت مظلّتي هناك.‬
‫أفضل جزء في الذهاب في عطلة‬
‫هو العودة إلى الديار، أليس كذلك؟‬
‫نعم، بالفعل. أليس كذلك يا "بابز"؟‬
‫أصلحته.‬
‫كان أحد البراغي مفكوكًا.‬
‫من الجيد أن نحتفظ بدلو أو اثنين‬
‫في حال أردت تناول وجبة خفيفة.‬
‫هناك ما يكفي للجميع.‬
‫هذا يجعلك سعيدًا وعديم التفكير كما يبدو.‬
‫نعم، أشعر بذلك.‬
‫إنه مذهل.‬
‫يا صاح، لم أشغّله بعد.‬
‫يبدو أننا حصلنا أخيرًا على نهايتنا السعيدة.‬
‫لنسم هذه ببدايتنا السعيدة.‬
‫الرقيب "مولي" تقدّم تقريرها‬
‫من مهمة الاستطلاع.‬
‫مزرعة الدجاج خلف الحقل الشمالي.‬
‫هناك 30 طائرًا في قفص.‬
‫يا للصغار المساكين.‬
‫حسنًا جميعًا.‬
‫لا يروق لي هذا مطلقًا.‬
‫إنه وقت المواجهة.‬
‫لديّ سؤال واحد فقط.‬
‫هل بإمكاني الصياح من جديد؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫أأنتم مستعدون جميعًا؟‬
‫- مستعدون!‬
‫مرحى!‬
‫"في ذكرى (موريس مورغان)"‬